Anda akan melukai diri sendiri!
- Venky!
Kamu akan terluka, sayangku.
- Kendalikan dia.  - Ya Tuhan.
Venky.. - Bu!  - Venky!
Venky.. - Bu!
Ya Tuhan.  Sepertinya ada sesuatu
yang berdampak buruk padanya.
Dia memerlukan suntikan obat
penenang, itu akan membuatnya tertidur.
Lakukanlah!
- Perawat, cepat suntik!
Cepatlah..
- Bu..
Mama!
Perawat, siapkan infus garam.
Tolong cepat.
Vasu
dia baik-baik saja sampai sekarang.
Saya tidak mengerti.
Dia tenang dan
tiba-tiba dia marah.
Apa yang bisa
berdampak buruk padanya
bahwa dia bereaksi seperti ini.
Rudra, apa yang terjadi?
Apakah mereka membuat kemajuan?
- Kemajuan apa?
Mereka bertengkar.
Mereka bahkan tidak akan saling
memandang, apalagi berbicara.
Sudah satu jam berlalu dan
Pak Saldana belum juga datang.
Aku tidak sabar lagi, aku akan
bilang pada Rudra dia tidak datang.
Saya meninggalkan.
Oh tidak!  Dia pergi!  Berpikirlah
cepat atau rencana kita akan hancur.
Saldana meninggalkanku.
Saya tidak berpikir dia akan datang.
Dan Rudra tidak menjawab
panggilanku.  Sekarang apa?
Cukup sudah.  Saya tidak
bisa menunggu lebih lama lagi.
Preesha .. Mereka berdua pergi!
Memikirkan!  Rencana kita akan gagal.
Apa yang kita lakukan?
Saya punya ide.  - Apa itu?
Saya akan memberitahu Anda.  - Apa itu?
- Ikutlah denganku, aku akan menjelaskannya.
Ayo!
Apa masalah baru ini sekarang!
Siapa ini?
Siapa yang melakukan ini?
Hai!  Jangan lihat aku,
aku tidak melakukannya.
Ban mobil saya juga kempes.
Apa aku bilang itu kamu?  Tidak, kan?
Apakah dia sedang berbicara denganmu?  TIDAK!
Berhentilah menganggap
diri Anda terlalu penting.  Oke?
Saya harus memesan taksi sekarang.
Apakah Anda berdua mencari taksi?
Ya.. Pertahanan Koloni!  - GK2!
Tidak masalah, kedua
lokasi tersebut berdekatan.
Aku akan meninggalkan kalian berdua.
Wanita pertama dan Anda, Tuan.
Mustahil!  Silakan
Saya tidak bepergian dengan
orang bodoh ini.  Bawa dia.
Saya akan memesan taksi lain.
- Baik, sesuai keinginanmu.
Aku pergi.  Sampai jumpa.
- Tersesat.
Bu, kebanyakan taksi tidak
akan datang sejauh ini dari kota.
Anda mungkin harus menunggu
sepanjang malam dan tempat ini tidak aman.
Setidaknya Anda mengenalnya.
Saya sarankan Anda ikut dengan kami.
Itu akan lebih baik untukmu.
Bagus!  Tapi kamu harus mengantarku dulu, oke?
- Oke.
Hai!
Minggir!
- Haruskah kamu selalu mendapatkan apa yang kamu inginkan?
Hentikan lagu itu!
- Hentikan lagu itu!
Hei, santai saja.  - Hai!
Oh..
Apa ini?
- Ayo!  Itu rusak lagi!
Tapi apa yang terjadi?
Saya baru saja memperbaikinya
hari ini tetapi rusak lagi.
Apa yang akan kita lakukan sekarang?
Jangan khawatir, Bu.
Ini adalah tempat yang bagus untuk mobil mogok.
- Apa!
Maksudku, ada montir
mobil di dekat sini.
Bicaralah di antara kalian
sendiri dan habiskan waktu
sementara aku pergi memanggil mekanik.
- Hei, cepatlah.
Dimana mekaniknya?
- 'Luangkan waktu'!
Menghabiskan waktu dengan siapa?
Ya!
Apakah kamu melihat itu?
Sungguh rencana yang kami buat!
Tenang, Preesha..
Datang cepat.
- Lagi sibuk apa?  Beri tahu saya.
Mereka datang ke sini.
Mereka tidak akan berhenti berdebat, bukan?
Sekarang perhatikan ini.
Mereka tidak punya pilihan
selain berbicara satu sama lain.
Apa maksudmu?  Apa yang sedang kamu lakukan?
- Tunggu!
Pin?  Apa..
Apa..
Apa yang memakanmu?
- Tunggu saja, ya?
Rudra, apa yang kamu lakukan?
Hanya itu saja?  Sekarang apa?
- Ikutlah denganku, cepatlah..
Dengar, maukah kamu membantuku?
Ke mana kamu mau pergi?
- Tidak, aku tidak mau tumpangan.
Mereka melakukannya.
Apakah Anda melihat keduanya?
Dengar, kami sudah menusuk..
Kedua mobil mereka memiliki ban kempes.
Jadi, Anda harus menawari mereka
tumpangan di taksi Anda.  Tapi dengarkan
keduanya harus naik bersama.
Mengapa?
- Karena aku bilang begitu, itu sebabnya.
Satu hal lagi.
Segera setelah Anda mencapai
tempat yang terpencil, tinggalkan saja.
Mereka perlu menghabiskan
waktu berkualitas bersama, sendirian.
Saya tidak mengerti.
Soalnya, mereka terus bertengkar
sepanjang waktu.
Mereka tidak banyak bicara.
Jangan khawatir, temanku.
Ini dia, ini untukmu.
Oke, dengarkan.
Atur suasana hati
dengan musik romantis
dan biarkan mereka berbicara.
Dan bicaralah dengan mereka juga.
Kamu tahu apa maksudku?
Itu akan selesai.
- Itu laki-lakiku!  Pergi sekarang.
Terima kasih.
Mereka terjebak bersama.
Mereka harus tetap bersama
di mobil yang sama, di
kursi yang sama sekarang.
Perbedaan mereka akan hilang
dan mereka akan semakin dekat.
Karena rencana kita adalah..
- Lulus!
Ya!  - Kamu tahu apa?
Setiap kali aku bertemu denganmu
kamu membawakanku kesialan.
Tentu saja!
Di restoran tempat kami
bertemu, saya mengadakan
pertemuan tetapi klien
saya tidak muncul.  aku pergi
Ban mobil saya kempes
dan Anda ada di sana.
Lalu kami naik taksi ini
dan taksi ini mogok juga!
Semua karena kamu bersamaku.
Kamu hanya sial bagiku.
Dan kamu sangat beruntung bagiku,
bukan?  Pertemuanku berjalan dengan baik!
Ban mobil saya tidak kempes.
Faktanya, saya tidak berada di dalam taksi ini.
Saya sedang dalam penerbangan yang akan mendarat
di rumah saya dan saya akan pergi tidur.
Kamu..
- Tidak, kamu!  Kamu adalah orang yang bernasib buruk.
Saya menghadapi masalah
sejak Anda naik taksi ini.
Aku hendak pulang, tapi
berkatmu, taksinya mogok.
Kamu adalah orang yang sial!
- Jangan berani-berani menyebutku sial!
Mau bagaimana lagi,
saya biasanya jujur.
Ya Tuhan, kau sungguh menyiksa!
- Tidak lebih buruk darimu.
Anda menyebut itu pembicaraan cinta?
Mereka bertengkar lagi.
- Tepat sekali maksudku.
Mereka sangat aneh!
Terlepas dari semua upaya kami untuk
mendekatkan mereka untuk mengobrol
mereka..
- Rudra, tenang.
Bagaimana saya bisa tetap tenang?
Saya marah!  Aku pergi.
Rudra, jangan bersikap seperti mereka.
Mari kita pikirkan
solusinya, tunggu.
Apa yang akan kita pikirkan?
Lihatlah mereka berkelahi.
Jika kamu mengucapkan satu
kata lagi yang menentangku..
Terus?  Apa yang akan kamu lakukan?
Aku tidak akan pernah melihat wajahmu lagi!
Terima kasih Tuhan!  Aku juga tidak terlalu suka melihat wajahmu.
- Bagus!
Selamat tinggal!  Aku.. aku lebih baik mati
yang menghabiskan
satu detik lagi bersamamu.
Aku bersumpah!
- Terima kasih Tuhan!  Setidaknya aku akan menemukan kedamaian.
Kamu sangat mustahil!  Enyah!
Preesha, berpikirlah cepat.  Atau
mereka mungkin akan memulai perkelahian.
Apa yang kita lakukan sekarang?
- Lihat ke sana.
Apa itu?
- Mishka keluar dari mobil.
Dia seharusnya tidak keluar.
Jika dia melarikan diri..
Bagaimana mereka akan bertemu dan
berbicara?  Rencana kita akan hancur!
Aku pergi keluar.
- Tidak, Rudra!  Tunggu.
Apa itu?
- Saya tahu apa yang harus dilakukan.  - Apa?
Keluar dari mobil.
Ayo cepat.
Terima kasih untuk tumpangannya.
Ngomong-ngomong, Anda tidak perlu
mengemudi jauh-jauh hanya untuk
mengantar saya pulang, Tuan Gopal.
Dr Radha, setelah apa yang
telah Anda lakukan untuk kami
kami tidak bisa cukup berterima kasih.
Ada alasan mengapa aku
meminta untuk menjatuhkanmu.
Apakah itu?  Apa masalahnya?
Sebenarnya saya kesal
dengan hal yang sama, dokter.
Cara Venky melakukan kekerasan
Aku belum pernah melihatnya
begitu marah atau marah
dalam 10 tahun terakhir.
Untuk pertama kalinya dalam 10 tahun dia bereaksi seperti ini.
- Sebenarnya
Kehidupan Venky tiba-tiba
mengalami beberapa perubahan.
Semakin dia sadar kembali
dia akhirnya mendapatkan ingatannya kembali.
- Ya.
Hal itulah yang membuat
saya semakin khawatir.
Pasti terjadi sesuatu
yang memicu perilaku ini.
Saya belum pernah melihatnya seperti ini.
Dan saya tidak bisa berbicara
dengan Vasu tentang hal itu.
Itu sebabnya, saya berbagi ini
dengan Anda.  Saya sangat khawatir.
Ini bisa berupa penyakit yang
mengakar atau penyakit lainnya.
Kita harus mencari tahu lebih lanjut.
Menurut saya, ini bukan
suatu penyakit apa pun.
Namun, setelah merawatnya
selama bertahun-tahun
Menurutku reaksi tiba-tiba
Venky sangat aneh.
Saya pikir kita harus
kembali ke rumah sakit.
Kita harus mencari tahu apakah
terjadi sesuatu di kamarnya.
Ayo pergi ke rumah sakit.
- Terima kasih.
Apa yang kita lakukan?
- Bisakah kamu menggeram seperti harimau?  - Apa!
Harimau, singa.. Apa saja.
Menggeram seperti binatang liar.
Saya seekor harimau, apa
yang Anda ingin saya lakukan?
Lakukan saja apa yang kamu inginkan.
Tapi kenapa?  - Lakukan saja!
Baiklah, izinkan saya mencoba.
Rudra!
Tunggu..
- Biarkan saja.
Cari sedikit suara online.
Ini pasti menakutkan.
- Untuk apa?
Saya akan memberitahu Anda, pencarian pertama.
Suara menakutkan..
Apakah ini baik?
Ya, sempurna.  Sekarang lakukan apa yang saya katakan.
Pergi ke sana, di belakang mobil itu.
Saat saya memberi isyarat
kepada Anda, putar suara ini.
Oke.  - Aku akan menelepon Mishka.
Oh begitu.  - Pergi sekarang.
Pergi!
Halo?  - Miska.
Saya tidak bisa menjawab
panggilan Anda sebelumnya.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Tidak ada yang baik-baik saja, Preesha.
Ingat, Rudra mengirim
saya untuk bertemu klien?
Kliennya tidak muncul.
Kemudian, ketika saya
ingin pulang ke rumah
dengan mobil saya,
ban mobil saya kempes.
Dan yang lebih penting lagi,
lihat betapa beruntungnya saya.
Saya menemukan Param di sini.
- Syukurlah kamu menemukan Param.
Tidak apa-apa.  Kalau begitu,
tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Jangan berterima kasih pada Tuhan, Preesha.
Tanyakan pada Tuhan, kenapa!
Karena Param adalah
ketegangan terbesarku.
Kau tahu, aku tidak tahan
dengan pria ini sedetik pun.
Dan coba tebak, kita
punya taksi yang sama
dan taksi itu mogok
di tempat terpencil.
Kamu ada di mana sekarang?
Dimana mobilmu mogok?
Mobil..
Letaknya di belakang taman nasional.
- Benar-benar?  - Ya.
Mishka, itu tempat yang sangat berbahaya.
- Apa?
Itu dipenuhi dengan binatang liar.
Seekor harimau datang ke sana baru-baru ini
dan bahkan menyerang beberapa orang.
- Apa!
Apa yang kamu katakan, Preesha?
A-Suara apa itu?
- Apa yang terjadi, Mishka?
Apa yang kamu katakan?
- P-Preesha..
Saya baru saja mendengar suara.
Sepertinya seekor harimau.
Apa?  Tapi harimau memang datang ke sana.
Saya ketakutan, Preesha.
Apa yang saya lakukan sekarang?
Ya!
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Kamu pasti takut.
Rudra, aku tidak takut.
Saya tahu itu tidak nyata.
Aku membuatmu melakukannya.
- Oke.  - Ayo, sekali lagi.
Ya Tuhan!
- Rudra, apa yang kamu lakukan?
Saya takut sekarang.
- Rudra, kamu tahu itu tidak nyata.
Mengapa kamu takut?
Saya tidak takut.  Ayo.
Aku tahu ini tidak nyata,
tapi bisakah kita berpelukan?
Jangan sekarang, Rudra.  Lihat ke sana.
- Apa yang harus kulihat?
Mishka dan Param
tidak tahu itu palsu.
Mereka mengira itu adalah harimau sungguhan.
Saya berharap Param menggendong
Mishka dan kehidupan mereka diatur.
Benar-benar?  Seperti
bagaimana hidupmu diatur?
Hidup, bersama istri.
Dokter, apakah ada masalah?
Mengapa kamu kembali?
Perawat, Venky
tiba-tiba jatuh sakit.
Saya perlu mencari tahu apa yang tiba-tiba
dilihatnya yang membuatnya bereaksi.
Venky menjadi lebih baik.
Saya perlu mencari tahu hal ini.
Apakah ada sesuatu yang bisa kita gunakan untuk mengetahui apa..
- Ya.
Ada CCTV di kamar dan koridor.
Kita bisa menontonnya untuk
melihat apakah ada kejadian.
Oh ya.  Kenapa aku
tidak memikirkan hal itu?
Kami akan mengetahui segalanya.
- Tapi di mana kita bisa menontonnya, Bu?
Di ruang CCTV.  Kami akan
menemukan rekaman kamar Venky.
Ayo, Perawat.  - Ayo pergi.
Di dalam.. Di sini.. Bagaimana aku harus pergi?
- Masuklah dengan cepat.  Ayo.
Saya mendengar suara harimau.
Jadi..
- Bisa jadi itu harimau.
Ada taman nasional di dekatnya.
Harimau itu mengambil seorang
wanita beberapa waktu lalu.
Ada binatang liar di sini.
Tidak aman untuk tetap berada di luar.
Ayo masuk, Mishka.  Datang.
Apa yang terjadi, Miska?
Tolong jangan keras kepala.
Tidak aman untuk tetap berada di luar.
Mishka, tidak bisakah kamu mendengarku?
Halo?
Ada apa, Miska?
- A-Aku tidak bisa bergerak.
Mengapa tidak?
I.. C-Kemarilah dan lihat.
Ular!
Ular?
Saya takut!
Preesha, Mishka telah dipegang oleh
seekor ular.  Saya harus menyelamatkannya.
Rudra, kamu mau kemana?  Tunggu.
Param ada di sana.
Dia akan menyelamatkannya.
Bagaimana jika sesuatu terjadi?
Bagaimana jika Param tidak melakukan
apa pun untuk menyelamatkan
Mishka dan dirinya sendiri menjadi takut?
Mereka akan mulai berkelahi lagi.
- Rudra, kataku, tunggu.
Param ada di sana.
Kami akan pergi jika diperlukan.
Bagaimanapun, kami
ingin menakuti Mishka.
Dia sebenarnya takut.  Mari kita tunggu.
- Oke, baiklah.
A-aku takut.
Saya tidak bisa menggerakkan kaki saya.
Param, jangan berisik.  Itu akan menggigitku.
- Tunggu..
Jangan khawatir.. Saya di sini.
Saya ketakutan, Param.
- Kamu akan baik-baik saja.  Saya disini.
Santai aja.
Tolong jangan kemana-mana..
- Aku di sini bersamamu.
Santai.  Tenangkan dirimu.
Jangan bergerak.
Mishka.. Hati-hati..
- Tolong jangan tinggalkan aku.
Saya ketakutan.
- Aku tidak akan meninggalkanmu.
Tolong jangan tinggalkan aku sendiri.
- Aku tidak akan meninggalkanmu, Mishka.
Santai.
Akhir yang bahagia!
Ini adalah akhir yang bahagia!
Mereka bersama.
- Bukan akhir yang bahagia.
Sebut saja ini awal yang bahagia.
- Oke, selamat memulai.
Itu adalah telepon Preesha.
Venky merasa terganggu
saat melihat ponselnya?
Apa yang dia lihat di telepon?
Mungkin ada video atau
nada dering yang mengganggunya.
Kita harus mencari tahu.
Hubungi Preesha
ke rumah sakit besok.
Mari kita lihat isi ponselnya
yang sangat mengganggu Venky.
Oke, Dokter, saya akan meneleponnya besok.
- Ya.
Ayo masuk. Mishka.. Hati-hati..
- Kakiku membeku.  - Oke..
Saya tidak bisa berjalan.
- Tidak apa-apa, aku bersamamu.  Santai.
Mudah.  Santai.
Terima kasih Tuhan!
Misi kami tercapai.
Mishka terjatuh di pelukan Param
sama seperti kamu akan jatuh dalam pelukanku.
- Benar-benar?  Silakan!
Aku tidak jatuh dalam pelukanmu.
Anda menarik saya dengan paksa.
Dengan paksa?  Bagaimana?  Seperti ini?
Anda tidak akan pernah berubah.
- Haruskah aku berubah?
Apakah kamu ingin aku berubah?
- Tidak. Tidak pernah.
Aku suka kamu apa adanya.
Lagi pula, aku ingin menghabiskan
hidupku dalam pelukanmu.
Saya tahu ini terdengar
seperti film, tapi itu benar.
Bahkan hidupku memiliki arti
ketika kamu berada di dalamnya.
'Maukah kamu menikah denganku?
- Keadaanmu jauh lebih baik sekarang.'
'Kamu bisa membawanya pulang.
- Benar-benar?  - Ya, tentu saja.'
'Param melamarku.
- Apa?  - Aku tahu.'
'Aku di rumah orang tuaku
untuk menjaga saudara laki-lakiku.'
'Kamu datang.  - Preesa!'
'Saudara laki-laki!  Saudara laki-laki!
Saudaraku, bangun!'
'Ya Tuhan!  Dia adalah orang yang sama.
Apakah dia saudara laki-laki Preesha?'